Repository: Cybso/server
Catalog: translationfiles/*/settings.po
Languages: ja

source: {actor} changed your password
ja: {actor} がパスワードを変更

source: You changed your password
ja: パスワードを変更

source: Your password was reset by an administrator
ja: 管理者がパスワードをリセットしました

source: {actor} changed your email address
ja: {actor} がメールアドレスを変更

source: You changed your email address
ja: メールアドレスを変更

source: Your email address was changed by an administrator
ja: 管理者がメールアドレスを変更しました

source: Security
ja: セキュリティ

source: You successfully logged in using two-factor authentication (%1$s)
ja: 2要素認証を使用して正常にログインしました (%1$s)

source: A login attempt using two-factor authentication failed (%1$s)
ja: 2要素認証を使用したログイン試行に失敗しました (%1$s)

source: Your <strong>password</strong> or <strong>email</strong> was modified
ja: <strong> パスワード </strong> または、<strong> メールアドレス</strong>が更新されました

source: Your apps
ja: あなたのアプリ

source: Enabled apps
ja: 有効なアプリ

source: Disabled apps
ja: 無効なアプリ

source: App bundles
ja: アプリバンドル

source: Wrong password
ja: パスワードが間違っています

source: Saved
ja: 保存されました

source: No user supplied
ja: ユーザーが指定されていません

source: Unable to change password
ja: パスワードを変更できません

source: Authentication error
ja: 認証エラー

source: Please provide an admin recovery password; otherwise, all user data will be lost.
ja: リカバリ用の管理者パスワードを入力してください。そうしないと、全ユーザーのデータが失われます。

source: Wrong admin recovery password. Please check the password and try again.
ja: リカバリ用の管理者パスワードが間違っています。パスワードを確認して再度実行してください。

source: Backend doesn't support password change, but the user's encryption key was updated.
ja: バックエンドはパスワードの変更をサポートしていませんが、ユーザーの暗号化キーは正常に更新されました。

source: installing and updating apps via the app store or Federated Cloud Sharing
ja: アプリストア または クラウド連携共有からアプリをインストール もしくはアップデート

source: Federated Cloud Sharing
ja: 統合されたクラウド共有

source: cURL is using an outdated %s version (%s). Please update your operating system or features such as %s will not work reliably.
ja: %s バージョン (%s) の古い cURL を使っています。OSを更新するか、この機能 %s が正しく動くアプリに更新してください。

source: A problem occurred, please check your log files (Error: %s)
ja: 問題が発生しました。ログファイルを確認してください。(Error: %s)

source: Migration Completed
ja: 移行が完了しました

source: Group already exists.
ja: グループはすでに存在しています

source: Unable to add group.
ja: グループを追加できません

source: Unable to delete group.
ja: グループを削除できません

source: Invalid SMTP password.
ja: SMTPパスワードが無効

source: Email setting test
ja: メール設定のテスト

source: Well done, %s!
ja: %s、素晴らしい！

source: If you received this email, the email configuration seems to be correct.
ja: メールが届いていたら、メールは正しく設定されています。

source: Email could not be sent. Check your mail server log
ja: メールが送信できませんでした。メールサーバーのログを確認してください

source: A problem occurred while sending the email. Please revise your settings. (Error: %s)
ja: メールの送信中に問題が発生しました。設定を確認してください。 (Error: %s)

source: You need to set your user email before being able to send test emails.
ja: ユーザーメールを設定して初めて、テストメールを送信することができるようになります。

source: Invalid mail address
ja: 無効なメールアドレスです

source: No valid group selected
ja: 有効なグループが選択されていません

source: A user with that name already exists.
ja: そのユーザー名はすでに存在します。

source: To send a password link to the user an email address is required.
ja: ユーザーにパスワードのリンクを送信するには、メールアドレスが必要です。

source: Unable to create user.
ja: ユーザーを追加できません。

source: Unable to delete user.
ja: ユーザーを削除できません。

source: Error while enabling user.
ja: ユーザーを有効にする際にエラーが発生

source: Error while disabling user.
ja: ユーザーを無効にする際にエラーが発生

source: Settings saved
ja: 設定が保存されました

source: Unable to change full name
ja: 名前を変更できません

source: Unable to change email address
ja: メールアドレスを変更できません

source: Your full name has been changed.
ja: 名前を変更しました。

source: Forbidden
ja: 禁止

source: Invalid user
ja: 無効なユーザー

source: Unable to change mail address
ja: メールアドレスを変更できません

source: Email saved
ja: メールアドレスを保存しました

source: %1$s changed your password on %2$s.
ja: %1$sにより %2$sのパスワードが変更されました。

source: Your password on %s was changed.
ja: %s のパスワードを変更しました。

source: Your password on %s was reset by an administrator.
ja: %sのパスワードは、管理者がリセットしました。

source: Password for %1$s changed on %2$s
ja: %1$s のパスワードが %2$sで変更されました

source: Password changed for %s
ja: %s のパスワードは変更されました

source: If you did not request this, please contact an administrator.
ja: このリクエストをしていない場合は、管理者に問い合わせてください。

source: %1$s changed your email address on %2$s.
ja: %1$sにより %2$s のメールアドレスが変更されました

source: Your email address on %s was changed.
ja: %s のメールアドレスを変更しました。

source: Your email address on %s was changed by an administrator.
ja: %s のメールアドレスを管理者が変更しました。

source: Email address for %1$s changed on %2$s
ja: %1$s のメールアドレスが %2$sで変更されました。

source: Email address changed for %s
ja: %s のメールアドレスは変更されました

source: The new email address is %s
ja: 新しいメールアドレスは、%s です

source: Your %s account was created
ja: アカウント %s を作成しました

source: Welcome aboard
ja: ようこそ

source: Welcome aboard %s
ja: %s さん、ようこそ

source: Your username is: %s
ja: あなたの名前: %s

source: Set your password
ja: パスワードを設定

source: Go to %s
ja: %s に移動

source: Install Client
ja: クライアントをインストール

source: Password confirmation is required
ja: パスワードの確認が必要です

source: Couldn't remove app.
ja: アプリが削除できませんでした。

source: Couldn't update app.
ja: アプリをアップデートできませんでした。

source: Are you really sure you want add {domain} as trusted domain?
ja: {domain} を信頼できるドメインとして追加してもよろしいですか？

source: Add trusted domain
ja: 信頼するドメイン名に追加

source: Migration in progress. Please wait until the migration is finished
ja: 移行の処理中です。移行が完了するまでお待ちください。

source: Migration started …
ja: 移行を開始しました…

source: Not saved
ja: 未保存

source: Sending…
ja: 送信中 …

source: Email sent
ja: メールを送信しました

source: Official
ja: 公式

source: All
ja: すべて

source: Update to %s
ja: %sにアップデート

source: No apps found for your version
ja: 現在のバージョンに対応するアプリはありません

source: The app will be downloaded from the app store
ja: このアプリは、アプリストアからダウンロードできます。

source: Official apps are developed by and within the community. They offer central functionality and are ready for production use.
ja: 公式アプリは Nextcloud コミュニティにより開発されています。公式アプリは Nextcloud の中心的な機能を提供し、製品として可能です。

source: Approved apps are developed by trusted developers and have passed a cursory security check. They are actively maintained in an open code repository and their maintainers deem them to be stable for casual to normal use.
ja: 承認されたアプリは信頼された開発者により開発され、大まかなセキュリティチェックに合格しています。アプリは積極的にオープンソースコードレポジトリでメンテナンスされ、メンテナは通常の用途では安定していると考えます。

source: This app is not checked for security issues and is new or known to be unstable. Install at your own risk.
ja: このアプリはセキュリティチェックされていません、新規アプリか安定性が確認されていないアプリです。自己責任でインストールしてください。

source: Disabling app …
ja: アプリを無効にします …

source: Error while disabling app
ja: アプリ無効化中にエラーが発生

source: Disable
ja: 無効にする

source: Enable
ja: 有効にする

source: Enabling app …
ja: アプリを有効 ...

source: Error while enabling app
ja: アプリを有効にする際にエラーが発生

source: Error: This app can not be enabled because it makes the server unstable
ja: エラー：このアプリは、サーバーを不安定にするため、有効にすることができません。

source: Error: Could not disable broken app
ja: エラー: 壊れたアプリを無効にできませんでした

source: Error while disabling broken app
ja: 壊れたアプリの無効化中にエラーが発生

source: Updated
ja: アップデート済み

source: Removing …
ja: 削除中 ...

source: Remove
ja: 削除

source: Approved
ja: 承認済み

source: Experimental
ja: 実験的

source: No apps found for {query}
ja: {query} に対応するアプリはありません

source: Enable all
ja: 全て有効にする

source: Allow filesystem access
ja: ファイルシステムへのアクセスを許可

source: Disconnect
ja: 切断

source: Revoke
ja: 取り消す

source: Google Chrome for Android
ja: Android用Google Chrome

source: iOS Client
ja: iOSクライアント

source: Android Client
ja: Androidクライアント

source: Sync client - {os}
ja: 同期用クライアント - {os}

source: This session
ja: 本セッション

source: Copy
ja: コピー

source: Copied!
ja: コピーされました！

source: Not supported!
ja: サポートされていません！

source: Press ⌘-C to copy.
ja: ⌘+Cを押してコピーします。

source: Press Ctrl-C to copy.
ja: Ctrl+Cを押してコピーします。

source: Error while loading browser sessions and device tokens
ja: ブラウザセッションとデバイストークンの読み込みにおけるエラー

source: Error while creating device token
ja: デバイストークンの作成におけるエラー

source: Error while deleting the token
ja: トークンの削除におけるエラー

source: An error occurred. Please upload an ASCII-encoded PEM certificate.
ja: エラーが発生しました。ASCIIコードのPEM証明書をアップロードしてください。

source: Valid until {date}
ja: {date} まで有効

source: Delete
ja: 削除

source: Local
ja: ローカル

source: Private
ja: 非公開

source: Only visible to local users
ja: ローカルユーザーのみが見ることができます

source: Only visible to you
ja: あなたにしか見えません

source: Contacts
ja: アドレス帳

source: Visible to local users and to trusted servers
ja: ローカルユーザーと信頼できるサーバーに表示

source: Public
ja: 公開

source: Will be synced to a global and public address book
ja: グローバルなアドレス帳と公開アドレス帳に同期されます

source: Verify
ja: 検証

source: Verifying …
ja: 検証中

source: An error occured while changing your language. Please reload the page and try again.
ja: 言語を変更する際にエラーが発生しました。ページをリロードして、再度試してください。

source: Select a profile picture
ja: プロファイル画像を選択

source: Very weak password
ja: 非常に弱いパスワード

source: Weak password
ja: 弱いパスワード

source: So-so password
ja: まずまずのパスワード

source: Good password
ja: 良好なパスワード

source: Strong password
ja: 強いパスワード

source: Groups
ja: グループ

source: Unable to delete {objName}
ja: {objName} を削除できません

source: Error creating group: {message}
ja: グループの作成エラー: {message}

source: A valid group name must be provided
ja: 有効なグループ名を指定する必要があります

source: deleted {groupName}
ja: {groupName} を削除しました

source: undo
ja: 元に戻す

source: {size} used
ja: {size} を使用中

source: never
ja: なし

source: deleted {userName}
ja: {userName} を削除しました

source: No user found for <strong>{pattern}</strong>
ja: <strong>{pattern}</strong> のユーザーは見つかりません

source: Unable to add user to group {group}
ja: ユーザーを {group} グループに追加できません

source: Unable to remove user from group {group}
ja: ユーザーを {group} グループから削除できません

source: Add group
ja: グループを追加する

source: Invalid quota value "{val}"
ja: クオータ値 "{val}" は不正な値です。

source: no group
ja: グループなし

source: Password successfully changed
ja: パスワードは変更されました

source: Changing the password will result in data loss, because data recovery is not available for this user
ja: このユーザーのデータ復旧が無効になっていますので、パスワードを変更するとユーザーはデータに二度とアクセスできません。

source: Could not change the users email
ja: ユーザーの電子メールを変更できませんでした

source: Error while changing status of {user}
ja: {user} のステータスを変更する際にエラーが発生

source: A valid username must be provided
ja: 有効なユーザー名を指定する必要があります

source: Error creating user: {message}
ja: ユーザ作成エラー {message}

source: A valid password must be provided
ja: 有効なパスワードを指定する必要があります

source: A valid email must be provided
ja: 有効なメールアドレスを指定する必要があります

source: Developer documentation
ja: 開発者ドキュメント

source: View in store
ja: ストア内で表示

source: Limit to groups
ja: 次のグループに制限

source: by %s
ja: %s による

source: %s-licensed
ja: %s ライセンス

source: Documentation:
ja: ドキュメント:

source: User documentation
ja: ユーザードキュメント

source: Admin documentation
ja: 管理者ドキュメント

source: Visit website
ja: ウェブサイトを表示

source: Report a bug
ja: バグを報告

source: Show description …
ja: 説明を表示 ...

source: Hide description …
ja: 説明を隠す ...

source: This app has an update available.
ja: このアプリでアップデートが利用できます.

source: This app has no minimum Nextcloud version assigned. This will be an error in the future.
ja: このアプリは Nextcloud の最小バージョンが指定されていません．将来、エラーが発生する可能性があります.

source: This app has no maximum Nextcloud version assigned. This will be an error in the future.
ja: このアプリは Nextcloud バージョンの上限が指定されていません．将来、エラーが発生する可能性があります.

source: This app cannot be installed because the following dependencies are not fulfilled:
ja: 次の依存関係が満たされないためこのアプリをインストールできません:

source: Enable only for specific groups
ja: 特定のグループのみ有効に

source: SSL Root Certificates
ja: SSLルート証明書

source: Common Name
ja: コモンネーム

source: Valid until
ja: 有効期限

source: Issued By
ja: 発行元

source: Valid until %s
ja: %s まで有効

source: Import root certificate
ja: ルート証明書をインポート

source: Administrator documentation
ja: 管理者ドキュメント

source: Online documentation
ja: オンラインドキュメント

source: Forum
ja: フォーラム

source: Getting help
ja: ヘルプの入手

source: Commercial support
ja: 商用サポート

source: None
ja: なし

source: Login
ja: ログイン

source: Plain
ja: 平文

source: NT LAN Manager
ja: NT LAN マネージャー

source: Email server
ja: メールサーバー

source: Open documentation
ja: ドキュメントを開く

source: It is important to set up this server to be able to send emails, like for password reset and notifications.
ja: パスワードのリセットや通知を送信するために重要なメールサーバーを設定してください。

source: Send mode
ja: 送信モード

source: Encryption
ja: 暗号化

source: From address
ja: 送信元アドレス

source: Authentication method
ja: 認証方法

source: Authentication required
ja: 認証を必要とする

source: Server address
ja: サーバーアドレス

source: Port
ja: ポート

source: Credentials
ja: 資格情報

source: SMTP Username
ja: SMTPユーザー名

source: SMTP Password
ja: SMTPパスワード

source: Store credentials
ja: 資格情報を保存

source: Test email settings
ja: メール設定のテスト

source: Send email
ja: メールを送信

source: Server-side encryption
ja: サーバーサイド暗号化

source: Enable server-side encryption
ja: サーバーサイド暗号化を有効にする

source: Please read carefully before activating server-side encryption:
ja: サーバーサイド暗号化を有効にする前によくお読みください:

source: Once encryption is enabled, all files uploaded to the server from that point forward will be encrypted at rest on the server. It will only be possible to disable encryption at a later date if the active encryption module supports that function, and all pre-conditions (e.g. setting a recover key) are met.
ja: 暗号化を一度有効化すると、この時点からサーバーにアップロードされるファイルの全てが暗号化されサーバー上に入ります。有効化された暗号モジュールは復号化機能をサポートしますが、すべての前提条件が満たされている(例えば、回復キーが設定されている)場合にのみ、後日暗号化を無効にすることが可能です。

source: Encryption alone does not guarantee security of the system. Please see documentation for more information about how the encryption app works, and the supported use cases.
ja: 暗号化だけで、システムのセキュリティが保証されるものではありません。暗号化アプリがどのように動作するかの詳細について、およびサポートされているユースケースについては Nextcloud のドキュメントを参照してください。

source: Be aware that encryption always increases the file size.
ja: 暗号化は、常にファイルサイズが増加することに注意してください。

source: It is always good to create regular backups of your data, in case of encryption make sure to backup the encryption keys along with your data.
ja: 暗号化した場合には必ず、あなたのデータと共に暗号化キーをバックアップすることを確認し、定期的にデータをバックアップを作成することをお勧めします。

source: This is the final warning: Do you really want to enable encryption?
ja: これが最後の警告です：本当に暗号化を有効にしますか？

source: Enable encryption
ja: 暗号化を有効にする

source: No encryption module loaded, please enable an encryption module in the app menu.
ja: 暗号化モジュールがロードされていません。アプリのメニューから暗号化モジュールを有効化してください。

source: Select default encryption module:
ja: デフォルトの暗号化モジュールを選択:

source: You need to migrate your encryption keys from the old encryption (ownCloud <= 8.0) to the new one. Please enable the "Default encryption module" and run 'occ encryption:migrate'
ja: 古い暗号化(ownCloud <= 8.0) から新しいものに暗号化キーを移行する必要があります。"デフォルトの暗号化モジュール" を有効にして 'occ encryption:migrate' を実行してください。

source: You need to migrate your encryption keys from the old encryption (ownCloud <= 8.0) to the new one.
ja: 古い暗号化(ownCloud <= 8.0) から新しいものに暗号化キーを移行する必要があります。

source: Start migration
ja: 移行を開始

source: Security & setup warnings
ja: セキュリティ＆セットアップ警告

source: PHP does not seem to be setup properly to query system environment variables. The test with getenv("PATH") only returns an empty response.
ja: PHPのシステム環境変数が正しく設定されていないようです。getenv("PATH") コマンドでテストして何も値を返さないことを確認してください。

source: The Read-Only config has been enabled. This prevents setting some configurations via the web-interface. Furthermore, the file needs to be made writable manually for every update.
ja: "config"は読み取り専用になってます。そのためにWEBインターフェースで設定できません可能性があります。さらに、更新時に"config"ファイルを書き込み権限を与えることが必要

source: PHP is apparently set up to strip inline doc blocks. This will make several core apps inaccessible.
ja: PHPでインラインドキュメントブロックを取り除く設定になっています。これによりコアアプリで利用できないものがいくつかあります。

source: This is probably caused by a cache/accelerator such as Zend OPcache or eAccelerator.
ja: これは、Zend OPcacheやeAccelerator 等のキャッシュ/アクセラレーターが原因かもしれません。

source: Your database does not run with "READ COMMITTED" transaction isolation level. This can cause problems when multiple actions are executed in parallel.
ja: あなたのデータベースは "READ COMMITED" トランザクション分離レベルで動作していません。このことにより複数のアクションが平行して実行される場合に問題が起こる可能性があります。

source: %1$s below version %2$s is installed, for stability and performance reasons it is recommended to update to a newer %1$s version.
ja: %2$s よりも古いバージョンの %1$s がインストールされています。安定した稼働とパフォーマンスの観点から、新しいバージョンの %1$s にアップデートすることをお勧めします。

source: The PHP module 'fileinfo' is missing. It is strongly recommended to enable this module to get the best results with MIME type detection.
ja: PHP のモジュール 'fileinfo' が見つかりません。mimeタイプの検出を精度良く行うために、このモジュールを有効にすることを強くお勧めします。

source: System locale can not be set to a one which supports UTF-8.
ja: システムロケールを UTF-8 をサポートするロケールに設定できません。

source: This means that there might be problems with certain characters in filenames.
ja: これは、ファイル名の特定の文字に問題があることを意味しています。

source: It is strongly proposed to install the required packages on your system to support one of the following locales: %s.
ja: 次のロケールをサポートするには、システムに必要なパッケージをインストールすることを強くおすすめします: %s。

source: If your installation is not installed at the root of the domain and uses system Cron, there can be issues with the URL generation. To avoid these problems, please set the "overwrite.cli.url" option in your config.php file to the webroot path of your installation (Suggested: "%s")
ja: URLがドメインのルート(/)で終わっていない場合で、システムのcronを利用している場合は、URLの生成に問題が発生します。その場合は、config.php ファイルの中の "overwrite.cli.url" オプションをインストールしたwebrootのパスに設定してください。( 推奨: "%s" )

source: It was not possible to execute the cron job via CLI. The following technical errors have appeared:
ja: CLI から cronジョブを実行することができませんでした。次の技術的なエラーが発生しています：

source: All checks passed.
ja: すべてのチェックに合格しました。

source: Background jobs
ja: バックグラウンドジョブ

source: Last job ran %s.
ja: 最終ジョブ実行: %s

source: Last job execution ran %s. Something seems wrong.
ja: 最終ジョブ実行は %s です。何か問題が発生しています。

source: Background job didn’t run yet!
ja: バックグラウンドジョブは実行されていません

source: Execute one task with each page loaded
ja: 各ページの読み込み時にタスクを実行します。

source: cron.php is registered at a webcron service to call cron.php every 15 minutes over HTTP.
ja: cron.phpは、HTTP経由で15分ごとにcron.phpを実行するようwebcronサービスに登録されます。

source: Use system cron service to call the cron.php file every 15 minutes.
ja: システムのcronサービスを利用して、15分間隔でcron.phpファイルを実行します。

source: The cron.php needs to be executed by the system user "%s".
ja: cron.php はシステムユーザ "%s" で実行しなければなりません。

source: To run this you need the PHP POSIX extension. See {linkstart}PHP documentation{linkend} for more details.
ja: これを実行するにはPHPのposix拡張が必要です。詳細については、{linkstart} PHPドキュメント{linkend}を参照してください。

source: Version
ja: バージョン

source: Sharing
ja: 共有

source: Allow apps to use the Share API
ja: アプリからの共有APIの利用を許可する

source: Allow users to share via link
ja: URLリンクでの共有を許可する

source: Allow public uploads
ja: パブリックなアップロードを許可する

source: Always ask for a password
ja: 常にパスワードを尋ねる

source: Enforce password protection
ja: 常にパスワード保護を有効にする

source: Set default expiration date
ja: 有効期限のデフォルト値を設定する

source: Expire after
ja: 無効になるまで

source: days
ja: 日

source: Enforce expiration date
ja: 有効期限を反映させる

source: Allow resharing
ja: 再共有を許可する

source: Allow sharing with groups
ja: グループ共有を許可

source: Restrict users to only share with users in their groups
ja: グループ内のユーザーでのみ共有するように制限する

source: Exclude groups from sharing
ja: 共有可能なグループから除外する

source: These groups will still be able to receive shares, but not to initiate them.
ja: このグループでは、フォルダー共有を開始することはできませんが、共有されたフォルダーを参照することはできます。

source: Show disclaimer text on the public link upload page. (Only shown when the file list is hidden.)
ja: 公開リンクのアップロードページに免責事項のテキストを表示します。 (ファイルリストが非表示のときのみ表示されます)

source: This text will be shown on the public link upload page when the file list is hidden.
ja: このテキストは、ファイルリストが非表示になっているときに公開リンクのアップロードページに表示されます。

source: Tips & tricks
ja: ヒントとコツ

source: SQLite is currently being used as the backend database. For larger installations we recommend that you switch to a different database backend.
ja: SQLiteがデータベースとして使用されています。大規模な運用では別のデータベースに切り替えることをお勧めします。

source: This is particularly recommended when using the desktop client for file synchronisation.
ja: これは、ファイル同期にデスクトップクライアントを使用する場合に特に推奨されます。

source: How to do backups
ja: バックアップ方法

source: Advanced monitoring
ja: 詳細モニタリング

source: Performance tuning
ja: パフォーマンスチューニング

source: Improving the config.php
ja: config.phpの改善

source: Theming
ja: テーマ

source: Check the security of your Nextcloud over our security scan
ja: 私たちのセキュリティスキャンで、お使いの Nextcloud のセキュリティをチェックしてください

source: Hardening and security guidance
ja: 堅牢化とセキュリティガイダンス

source: You are using <strong>%s</strong> of <strong>%s</strong>
ja: <strong>%s</strong> / <strong>%s</strong> が現在使用中です

source: You are using <strong>%s</strong> of <strong>%s</strong> (<strong>%s %%</strong>)
ja: <strong>%s</strong> / <strong>%s</strong> (<strong>%s %%</strong>) 使用中

source: Profile picture
ja: プロフィール画像

source: Upload new
ja: 新たにアップロード

source: Select from Files
ja: ファイルから選択

source: Remove image
ja: 画像を削除

source: png or jpg, max. 20 MB
ja: png もしくは jpg, 最大20MB

source: Picture provided by original account
ja: オリジナルのアカウントで提供されている写真

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Choose as profile picture
ja: プロファイル画像として選択

source: Full name
ja: 氏名

source: No display name set
ja: 表示名が未設定

source: Email
ja: メール

source: Your email address
ja: あなたのメールアドレス

source: No email address set
ja: メールアドレスが設定されていません

source: For password reset and notifications
ja: パスワードリセットと通知用

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Your phone number
ja: あなたの電話番号

source: Address
ja: 住所

source: Your postal address
ja: あなたの住所

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Link https://…
ja: https://... をリンク

source: Twitter handle @…
ja: あなたのTwitter ID @...

source: You are member of the following groups:
ja: 以下のグループのメンバーです:

source: Language
ja: 言語

source: Help translate
ja: 翻訳に協力する

source: Password
ja: パスワード

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Web, desktop and mobile clients currently logged in to your account.
ja: 現在、Web、デスクトップ、モバイルアプリであなたのアカウントにログインしている端末一覧です。

source: Device
ja: デバイス

source: Last activity
ja: 最後の活動

source: App name
ja: アプリ名

source: Create new app password
ja: 新規アプリパスワードを作成

source: Use the credentials below to configure your app or device.
ja: アプリや端末を設定するのに以下の認証情報を使用する。

source: For security reasons this password will only be shown once.
ja: セキュリティ上の理由から、このパスワードは一度しか表示されません。

source: Username
ja: ユーザーID

source: Done
ja: 完了

source: Developed by the {communityopen}Nextcloud community{linkclose}, the {githubopen}source code{linkclose} is licensed under the {licenseopen}AGPL{linkclose}.
ja: {communityopen} Nextcloudコミュニティ{linkclose}によって開発された{githubopen}ソースコード{linkclose}は、{licenseopen} AGPL {linkclose}でライセンスされています。

source: Follow us on Google+
ja: Google+でフォロー！

source: Like our Facebook page
ja: 私たちのFacebookのページをイイネ！

source: Follow us on Twitter
ja: Twitter でフォロー！

source: Check out our blog
ja: 私たちのブログを見てね！

source: Subscribe to our newsletter
ja: ニュースレターを購読する！

source: Settings
ja: 設定

source: Show storage location
ja: データの保存場所を表示

source: Show user backend
ja: ユーザーバックエンドを表示

source: Show last login
ja: 最終ログインを表示

source: Show email address
ja: メールアドレスを表示

source: Send email to new user
ja: 新規ユーザーにメールを送信

source: When the password of a new user is left empty, an activation email with a link to set the password is sent.
ja: 新しいユーザーのパスワードを空のままにすると、パスワードを設定するためのリンクを含むアクティベーションのメールが送信されます

source: E-Mail
ja: メール

source: Create
ja: 作成

source: Admin Recovery Password
ja: 管理者リカバリパスワード

source: Enter the recovery password in order to recover the users files during password change
ja: パスワード変更時のユーザーのファイルを回復するため、リカバリパスワードを入力してください

source: Everyone
ja: すべてのユーザー

source: Admins
ja: 管理者

source: Disabled
ja: 無効

source: Default quota
ja: デフォルトのクオータ

source: Please enter storage quota (ex: "512 MB" or "12 GB")
ja: ストレージのクォータを入力してください (例: "512MB" や "12 GB")

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Other
ja: その他

source: Group admin for
ja: グループの管理者

source: Quota
ja: クオータ

source: Storage location
ja: データの保存場所
